Nos tehát, az első robot, amiről szó lesz, a STriDER.
Ez azt jelenti, hogy Öngerjesztésű,
Háromlábú, Dinamikus Kísérleti Robot.
Ez egy olyan robot, aminek három lába van,
aminek ötletét a természetből vettük.
De láttak már önök egyetlen állatot is,
aminek három lába lenne?
Valószínűleg nem. Akkor hát miért mondom, hogy
ez egy biológiai ötletre épülő robot? Hogyan működik?
Előtte azonban vessünk egy pillantást a popkultúrára!
Mindannyian ismerik Wells Világok háborúja című művét és a belőle készült filmet.
Amit itt látnak, az egy nagyon népszerű
videójáték.
A fantázia leírása szerint ezek az idegen teremtmények